Repository: pointerisgum/CLDcare
Catalog: *.lproj/Localizable.strings
Languages: ko

source: Invalid ID or password
ko: 아이디 또는 비밀번호가 잘못되었습니다.

source: confirm
ko: 확인

source: Confirm
ko: 확인

source: next
ko: 다음

source: Communication is not smooth or data is not correct.
ko: 통신 상태가 원활하지 않거나 데이터가 잘못되었습니다.

source: It's time to take medicine.
ko: 약 먹을 시간이예요.

source: Done
ko: 완료

source: close
ko: 닫기

source: Close
ko: 닫기

source: Yes
ko: 네

source: No
ko: 아니요

source: E-mail address
ko: 이메일 주소

source: Password
ko: 비밀번호

source: Enter the password
ko: 비밀번호

source: Re enter the password
ko: 비밀번호 확인

source: 8 digits password including upper and lowercase, number, special characters
ko: 대소문자, 숫자, 특수문자 조합 8자리 이상

source: Log In
ko: 로그인

source: Register
ko: 회원가입

source: Enter the email
ko: 메일 주소를 입력하세요

source: Verification
ko: 인증번호전송

source: This is not an e-mail format
ko: 이메일 형식이 아닙니다

source: Invalid password format
ko: 비밀번호 형식이 올바르지 않습니다

source: The passwords don't match
ko: 비밀번호가 일치하지 않습니다

source: Name
ko: 이름

source: Date of Birth
ko: 생년월일

source: Sex
ko: 성별

source: First Name
ko: 성을 입력하세요

source: Last Name
ko: 이름을 입력하세요

source: ex) 19910123
ko: 예) 19910123

source: Male
ko: 남성

source: Female
ko: 여성

source: Completed
ko: 가입완료

source: The subscription information is incorrect. Please try again.
ko: 가입 정보가 올바르지 않습니다. 다시 시도하여 주세요.

source: I have sent the authentication code. Please check your authentication email and log in.
ko: 인증코드를 발송하였습니다. 인증메일 확인 후 로그인 해주세요

source: This account is already registered
ko: 이미 가입된 계정 입니다

source: Accept Terms of Service
ko: 서비스 약관 동의

source: Please agree to the terms of service and conditions
ko: 이용 약관 내용에 동의해주세요.

source: Accept all
ko: 모두 동의합니다

source: Terms of Use
ko: 이용약관 (필수)

source: Privacy policy
ko: 개인정보 처리 방침 (필수)

source: terms of use
ko: 이용약관

source: privacy policy
ko: 개인정보처리방침

source: Your Med
ko: 복약 정보

source: Next Med Time
ko: 남은 시간

source: Drug info
ko: 약품정보 확인

source: Med Status
ko: 복약 여부

source: Med Tracer
ko: 복약 일정

source: Minute(s) later
ko: 분 전

source: Hour(s) later
ko: 시간 전

source: Day(s) later
ko: 일 전

source: Taken
ko: 복용함

source: Not taken
ko: 복용전

source: Sensor Device
ko: 복약기

source: Pair your device
ko: 복약기를 연결해주세요

source: Pairing
ko: 연동 상태

source: Battery
ko: 배터리

source: Pills Taken
ko: 복약 개수

source: Device connect
ko: 연결 여부

source: Setting
ko: 설정하기

source: Paired
ko: 연동 완료

source: Med taken
ko: 약을 복용했습니다

source: Please take your med
ko: 복약 시간입니다

source: This is the first med time
ko: 첫번째 복약 시간 입니다

source: This is the second med time
ko: 두번째 복약 시간 입니다

source: This is the third med time
ko: 세번째 복약 시간 입니다

source: Completed the survey
ko: 설문을 완료 했습니다

source: Checked the alarm
ko: 알람을 확인 했습니다

source: Postponed the alarm
ko: 알람을 미루었습니다

source: Not Paired
ko: 미연결

source: Disconnect
ko: 해제하기

source: Scan Device
ko: 기기 찾기

source: Place sensor device close to your mobile phone with Bluetooth on
ko: 모바일의 블루투스를 켠 상태에서 기기와 가까이 하세요

source: Scanned Device
ko: 개의 기기를 찾았습니다

source: Device Pair
ko: 디바이스 연동

source: Pair Now
ko: 연결하기

source: Pairing your device. Please wait.
ko: 기기 연결 중...

source: It's not a connected device. Please connect the device first.
ko: 연결 된 기기가 아닙니다. 기기 연결을 먼저 진행해 주세요.

source: Setting the time...
ko: 시간 설정 중...

source: Synchronizing data...
ko: 데이터 동기화 중...

source: Initializing data...
ko: 데이터 초기화 중...

source: ea
ko: 개

source: Disconnect Device
ko: 기기연결 해제

source: Do you want to disconnect the device? You can reconnect the device at any time.
ko: 기기연결을 해제 하시겠습니까? 언제든 다시 기기를 연결할 수 있습니다.

source: Cancel
ko: 취소

source: cancel
ko: 취소

source: Medication Calendar
ko: 복약 캘린더

source: Selection Month
ko: 월 선택

source: Un-taken
ko: 미복용

source: Overdose
ko: 초과복용

source: Subject
ko: 제목

source: Enter subject
ko: 제목을 입력하세요

source: Message
ko: 내용

source: Enter your message
ko: 내용을 입력하세요

source: Send
ko: 보내기

source: Write a report
ko: 리포트 작성하기

source: Send feedback
ko: 의견 보내기

source: If you cancel, the contents you are creating will disappear. Would you like to cancel?
ko: 취소시 작성중인 내용이 사라집니다. 취소 하시겠습니까?

source: Thank you for your feedback.
ko: 소중한 의견 감사합니다.

source: The push is off. Do you want to change the settings?
ko: 푸시가 꺼져 있습니다. 설정을 변경 하시겠습니까?

source: Settings
ko: 설정

source: Would you like to log out?
ko: 로그아웃 하시겠습니까?

source: LogOut
ko: 로그아웃

source: User Account
ko: 계정

source: Reminder Setting
ko: 알람 설정

source: Reminder Times
ko: 알람 시간

source: Policy and Terms of Service
ko: 정책 및 약관

source: Privacy Policy
ko: 개인정보 처리 방침

source: Terms of Service
ko: 회원가입 약관

source: App Infomation
ko: 앱 정보

source: Send Feedback
ko: 사용자 의견 보내기

source: Reminder Troubleshooting
ko: 복약 알림 리포트

source: Version
ko: 버전 정보

source: Update
ko: 업데이트

source: Setting for additional information
ko: 추가정보 설정

source: morning
ko: 아침

source: afternoon
ko: 점심

source: evening
ko: 저녁

source: AM
ko: 오전

source: PM
ko: 오후

source: took one medicine
ko: 약 한 알을 복용 했습니다.

source: Feedback after taking medication
ko: 복약 후 맞춤 피드백

source: Start survey after taking medication ✍️
ko: 약품 복용 후 피드백에 참여해주세요. ✍️

source: This is a survey and medication report to check the basic status after taking medication and to guide the medication use.
ko: 본 화면은 복약 후 기본적인 상태를 확인하고 복약 여부를 지도하기 위한 설문조사 및 복약 리포트 화면 입니다.

source: Writing time
ko: 작성 기준 시간

source: Start survey after taking medication
ko: 복약 후 설문 시작하기

source: Write a report after taking medication
ko: 복약 후 리포트 작성하기

source: Survey
ko: 설문

source: Please check the symptoms you have after taking medication
ko: 복약 후 해당하는 증세를 체크해 주세요

source: dizziness
ko: 어지러움

source: stomach upset
ko: 미식거림

source: swelling of hands and feet
ko: 손발부음

source: vomit
ko: 구토

source: shortness of breath
ko: 호흡곤란

source: Previous
ko: 이전

source: Next
ko: 다음

source: Additional user information
ko: 추가 회원정보 가입

source: Please fill out following
ko: 다음 내용을 작성해 주세요

source: Daily mobile phone usage
ko: 스마트폰 사용시간 (하루평균)

source: Within 30 minutes
ko: 30분 이내

source: Within 1 hour
ko: 1시간 이내

source: Within 2 hours
ko: 2시간 이내

source: More than 2 hours
ko: 2시간 이상

source: Daily medication
ko: 복약 종류 - 복약 갯수 (하루평균)

source: Number of med you take
ko: 복약 종류

source: Number of pills (Daily)
ko: 복약 갯수

source: Complete
ko: 작성완료

source: Detecting drug problems
ko: 약통 문제 검출

source: An error has been detected in the medicine bottle sensor. Do you want to report?
ko: 약통 센서의 에러가 검출되었습니다. 리포트 하시겠습니까?

source: report
ko: 리포트

source: An error occurred during device registration
ko: 디바이스 등록 중 오류가 발생 하였습니다

source: The device is already registered
ko: 이미 등록된 디바이스 입니다

source: Please connect me to the device
ko: 기기를 연결해 주세요

source: Select medication
ko: 약품 선택

source: A medication
ko: 아모잘탄엑스큐정 50mg

source: B medication
ko: 얼리다정 (Erleada) 전립선암 60mg

source: There is a new update. Do you want to update?
ko: 새로운 업데이트가 있습니다. 업데이트 하시겠습니까?

source: Update is required
ko: 업데이트가 필요합니다.

source: An error has occurred.
ko: 에러가 발생했습니다.

source: Sign in with Apple errored.
ko: 에러가 발생했습니다.

source: Already registered member.
ko: 이미 가입 된 계정 입니다.

source: Sign in with Google
ko: 구글로 로그인

source: Checking FirmWare Update...
ko: 펌웨어 업데이트 확인 중...

source: FirmWare Update...
ko: 펌웨어 업데이트 중...

source: Keep your medicine case close to your phone and don't turn off the app.
ko: 약통을 핸드폰과 가까이 두고 앱을 끄지 마세요.

source: Failed to get serial number. Please reconnect the medicine case.
ko: 시리얼 번호를 얻어오지 못했습니다. 약통을 다시 연결해 주세요.

source: Device Information
ko: 디바이스 정보

source: Firmware information
ko: 펌웨어 정보

source: This is the latest version.
ko: 최신버전 입니다.

source: Firmware Update
ko: 펌웨어 업데이트

source: Total Pills Taken from Bottle
ko: 총 복약 개수

source: Pills Taken Today
ko: 당일 복약 개수

source: Unpair Sensor Device
ko: 연결해제

source: Place Coledy App Next to Sensor Device with Cap Opened.
ko: 스마트폰 옆에 센서 디바이스의 캡을 열고 놓아주세요.

source: Device ID
ko: 디바이스 아이디

source: Current Firmware Version
ko: 현재 버전

source: Firmware Update Date
ko: 펌웨어 업데이트 일자

source: Your Firmware is Up To Date
ko: 최신버전입니다.

source: New Firmware Version Available
ko: 새 펌웨어 버전

source: Firmware needs to be updated
ko: 새 버전의 펌웨어로 업데이트가 필요합니다

source: Download and Install
ko: 다운로드 및 설치

source: Entering the Firmware Update Mode. Place Your Device Next to Coledy App and Wait. Preparing Update...
ko: 펌웨어 업데이트 모드에 진입합니다 디바이스를 놓고 잠시 기다려주세요 페어링 중...

source: Downloading Firmware...
ko: 펌웨어 다운로드 중...

source: Install Device Firmware
ko: 디바이스 펌웨어 설치

source: Device Firmware Install Process
ko: 디바이스에 펌웨어 설치 안내

source: Please Install Device Firmware to Your Device. Please Follow Installation Steps
ko: 펌웨어 업데이트 안내 페이지입니다 안내에 따라 펌웨어 업데이트를 실행해주세요

source: File Name
ko: 파일명

source: Size
ko: 사이즈

source: Status
ko: 상태

source: Contents
ko: 내용

source: Place Coledy App Next to Sensor Device with Cap Open
ko: 스마트폰 옆에 센서 디바이스의 캡을 열고놓아주세요

source: Start
ko: 시작하기

source: Installing...
ko: 인스톨 중...

source: Keep Coledy App Open with Device Cap Open While Installing
ko: 펌웨어 설치 중에는 앱을 닫지 말고 센서 디바이스의 캡을 계속 열어놓으세요

source: Installation is Complete.
ko: 업데이트가 완료되었습니다

source: Cancel The Firmware Update?
ko: 펌웨어 업데이트를 취소하시겠습니까?

source: Med alarm time
ko: 복약 알림 시간

source: set up
ko: 설정됨

source: Email does not match.
ko: 이메일이 일치하지 않습니다.

source: Success Delete Account Thank you for your use.
ko: 탈퇴 되었습니다. 이용해 주셔서 감사합니다.

source: If you leave, all information will be deleted and will not be recovered. Do you want to leave?
ko: 탈퇴시 모든 정보가 삭제되며 복구되지 않습니다. 탈퇴하시겠습니까?

source: Please enter email.
ko: 탈퇴 하시려면 이메일을 입력해 주세요.

source: Please enter email
ko: 이메일을 입력해 주세요

source: Delete Account
ko: 회원탈퇴

source: Latest version
ko: 최신 버전 입니다.

source: Dose problem occurrence
ko: 디바이스 문제 발생
